ولماذا أريد مساعدتك؟
هل هو من باب الشفقة؟
أعلم أنه ليس كذلك. لهذا السبب أنا...
هذا لأنني معجب بك. ماذا انت...
ستفعل الآن؟
يا! جون يو!
يا! هل أنت... هل أنت بخير؟
هل أنت بخير؟
أنا بخير،
لكن بومبي في حالة من الفوضى.
بومبي؟
هل هذا إسمه؟
أنا مندهش. أرى. هذا هو بومبي.
مرحبًا بومبي. أنا سو بن.
لا، ليس كذلك.
ماذا؟ اسمحوا لي أن أقدم نفسي إلى بومبي.
لا، هذا ليس كل شيء.
-أليس هذا صديقك؟
-لقد أخطأت. أنت مخطئ.
-سو بن، هل هذا ما يحدث؟
-أريد أن أقول مرحبا.
هذا ليس بومبي.
لماذا انا...
لقد فقدت عقلك يا سو-بن.
يجب أن أقول شيئا حقا.
ماذا أقول؟ فكر، جون يو.
يفكر.
-إذن...
جيد، جون يو. أخبرني. ما هو جوابك؟
تذهب أولا.
ماذا؟ ماذا حدث؟
هل تم رفضي للتو؟
بخصوص ما قلته سابقا...
كنت أمزح فقط.
لقد كان مزاجي سيئًا اليوم،
لذلك كنت فقط...
ماذا تقول يا سو بن؟
لقد شعرت بالإهانة من كلامك،
لذلك أردت أن أرى ما ستفعله.
الوداع.
هل أنت حقا...
هل أنت حقا
الذهاب لمغادرة المنزل؟
هذا ما قلته
إلى والدتك في وقت سابق.
هذا ليس من شأنك.
يا.
سو بن. على محمل الجد...
ما خطبك يا جون يو؟
هل أنت صامت أو شيء من هذا؟
مرحبًا.
هذا صحيح.
العلاقات كلها تدور حول التوقيت.
إذا فاتك هذا التوقيت،
إنه "مرحبًا بكم في الجحيم".
توقيت.
يونغ باي.
هل حدث شيء ما مرة أخرى؟
لا.
مهلا، يونغ باي.
كن حذرا من هذا الطفل.
تبدو ساذجة وبريئة،
لكنها شريرة من الداخل.
كما تعلمون،
الفتاة التي ركبت الدراجة معك هنا
تلك التي مع صديقها المثير للغاية!
يا!
سو بن.
سو بن؟
لا تكن صعبًا على نفسك.
كيف عرفت أنني كنت قاسيا على نفسي؟
هل سمعتم يا رفاق...
نحن نعلم أنك مثل هذا
لأنك ندمت على الجدال مع والدتك.
أمي. لقد نسيت.
ماذا؟
هل ضربتك أمك على رأسك؟
أو شيء من هذا؟
ربما لديها فقدان الذاكرة على المدى القصير.
يا. اتصل بأمك الآن.
يجب عليك التسول قبل فوات الأوان.
أو ستفقد بدلك
وتمديد عقوبتك.
لن أذهب إلى المنزل اليوم.
ماذا؟
ليس قبل أن تعتذر أمي لي
ويستسلم. أبدا.
من سيضعني الليلة؟
نحن نعيد مطبخنا
بدءًا من اليوم، لذا فهي فوضى.
آسف.
دا هوين؟
تشان يول؟
يا. هل تعتقد رو مي
هل يقوم بعمل جيد في اختبار المستوى؟
هذا صحيح. إنه اليوم.
سأسأل.
الرياضيات سون جاي يونج
سأفعل كل ما يتطلبه الأمر
لاستعادة سو بن،
لذا أرجوك أن تنسى ما قالته
حول الإقلاع عن التدخين.
لكن سيدتي، لا أعتقد
سو بن يريد أن يأخذ صفي.
لماذا لا تحترم رغبتها؟
لا، إنها لا تعرف أي شيء.
إنها تتصرف بكل البر الذاتي.
إنها تتصرف فقط.
مرحبًا.
أنا رو مي. صديق سو بن.
تمام. أهلاً.
أعطيت ورقة إجابتي للمراقب.
تمام. بالتأكيد.
سو بن، ذلك الغبي.
بفضل استقالة سو-بين
فئة السيد الابن،
لقد أتيحت لي الفرصة.
شكرًا لك.
سو بن لم يستقيل.
ماذا؟ هذا ما سمعته.
لقد سمعت خطأ.
سائقي هنا.
وداعا سيدتي.
تمام. الوداع.
هل استقالت
فقط للتخلي عنها لذلك الشقي؟
الرتق. ذلك المعتوه الغبي.
بجد.
بجد. هذا احمق. بجد!
أيها الخاسر.
هذا لأنني معجب بك. ماذا انت...
ستفعل الآن؟
هل يريد سو-بين الحصول على كل شيء؟
هذا سخيف.
مرحباً.
جون يو، هل تعمل هنا؟
نعم.
هذا نوع من الرومانسية.
كيف تستعد للمرحلة المتوسطة؟
مرحباً.
أي الفصول
هل درست في مدرستك القديمة؟
هل تريد استعارة دفاتر ملاحظاتي؟
عادة لا أسمح لأحد برؤيتهم،
-لكن يمكنك--
-حسنا...
مون تشان يول، أليس كذلك؟
أنا مشغول نوعًا ما الآن.
"مون تشان يول"؟
آسف. جونغ دا هوين؟
رقم كوون دا هوين؟
هنا.
إنها 13600 وون.
ها أنت ذا.
هل تحاول أن تكون مضحكا؟
يون سو يي؟
رو مي. هوانج رو مي.
قلها. هوانج رو مي.
كم ثمن هذا؟
سآخذ لمسحها ضوئيا. مجرد ثانية.
آسف.
إنها 7000 وون.
ماذا؟ ولم يعرف حتى اسمي؟
كيف لا يعرف اسمي
إذا كان يحبني؟
ثم مرة أخرى، الأولاد هم من هذا القبيل.
الأسماء ليست مهمة بالنسبة لهم.
ومع ذلك، فهو غريب جدًا.
رو مي، كيف كان اختبار المستوى؟
لماذا تأخرت كثيرا؟
لقد كنت أنتظر لفترة طويلة.
يا.
لقد نسيت هذا.
شكرًا.
هل أنت صديق رومي؟
أنا والدها.
-مرحبًا.
-سعيد بلقائك.
ماذا تنتظر؟ دعنا نذهب.
تمام. نراكم مرة أخرى.
هل هو في صفك؟
يا له من طفل جيد.
العمل بدوام جزئي وكل شيء.
لماذا تحدثت معه؟
لا ينبغي أن يكون لديك.
هل يعتقد أنني سائقك أيضاً؟
أوه، لقد ارتكبت خطأ.
-ماذا علي أن أفعل؟
-انسى ذلك.
نعم. تمام. سأقوم بتسليمها على الفور.
يونغ باي، لا بد لي من تسليم
شيء للأكاديمية.
يرجى الوقوف بالنسبة لي.
-سأذهب.
-ماذا؟
-هل ستفعل ذلك؟
-نعم.
هنا.
شكرًا.
يا إلهي، كان ذلك قريبًا.
يونيو يو.
هل أرسلت والدة هوي يونغ
شيء هنا مرة أخرى؟
نعم.
أليست هذه مذهلة؟
اضطررت إلى العمل بعقبتي لشراء هذه.
ماذا؟ هل لديك شيء لتقوله لي؟
-عن ساعة السيد سون...
-آسف.
لا تعليق. لا أريد
للتورط في ذلك.
أعلم أنك لست كذلك
سأخبر أحدا
على الرغم من أنك رأيت
هوي يونغ يسرق تلك الساعة.
ستستخدمه فقط لإغاظته،
أثناء انتظار الوقت المناسب
للكشف عنه.
أنت ذكي جدًا.
في ذلك اليوم،
ماذا حدث بالضبط؟
مباشرة قبل أن يسرق هوي يونغ تلك الساعة.
ذلك اليوم؟
ذلك اليوم...
في ذلك اليوم، أثنى عليّ السيد سون
على مهاراتي في الرياضيات.
لا بد أن ذلك دفع هوي يونغ إلى الجنون
وجعلته يريد السرقة
ساعة السيد سون.
لقد فعل ذلك عدة مرات من قبل أيضًا.
يفقد عقله تماما
عندما يكون منزعجا.
وفي كل مرة كانت والدته تتدخل
وتستر عليه.
أتمنى لو كان لدي أم مثلها أيضا.
هوي يونغ، يجب أن أكشف
من أنت حقا.
لا بد لي من وضع الأمور في نصابها الصحيح.
سو-بن، هل أنت مجنون؟ كيف تجرؤ؟
قلت لي أن أخرج.
أنا أستمع إليك.
أوه حقًا؟
ثم يمكنك العيش هناك إلى الأبد.
حسنًا، سأفعل.
سأعيش حياتي الخاصة. عمري 18 الآن.
سو-بن، ألا تعتقد ذلك؟
أنت تذهب بعيدا جدا؟
أعتقد أنني أستطيع أن أفعل هذا.
يجب أن تعيش حياتك الخاصة أيضا. الوداع.
لا أعرف.
أصابعي خارج نطاق السيطرة.
يجب أن أكون مجنونا.
هذا يبدو أفضل.
لن ترسل ذلك؟
-ها نحن.
-يا!
كان ذلك مزيفًا.
يا رجل، أنت جبان.
إذا كنت لا تستطيع حتى أن تقول كلمات قاسية
إلى والدتك، لماذا تركت المنزل؟
لن تتمكن أبداً من التغلب عليها.
انظر إلى هذه البطاقة التي اخترتها.
آخر مرة، قلت
هذا يعني أنني أستطيع التغلب عليها.
قلت أنني يجب أن أمضي قدما.
هل قلت ذلك؟
تا دا!
ماذا تفعلون هنا يا رفاق؟
قلت أنه ليس لديك الوقت اليوم.
قلت أننا لا يمكن أن نكون في مكاني.
لدي إذن أمي أيضا.
يا إلهي، منزلي صغير بما فيه الكفاية.
أيا كان.
هذا مثير جدا! حفلة بيجامة!
كن هادئاً. حفلة بيجامة؟
الامتحانات قادمة قريبا.
ماذا تفكرون يا رفاق؟
الامتحانات على الأبواب.
-أنت على حق.
-بجد.
يا إلهي يا رفاق.
يا! أعطني خاصتي.
لقد فات الوقت، وجدتي تحتاج إلى النوم.
لذلك دعونا نبقيه منخفضًا.
ماذا لو جاءت جدتك إلى الطابق العلوي؟
قم بتشغيل بعض الموسيقى.
سنقوم فقط بتشغيل بعض الموسيقى، حسناً؟
ها نحن.
قفوا يا شباب. الآن.
يا! قف!
-أوقفه.
-كن هادئاً.
- اهدأ.
-ها نحن.
-يا!
استيقظ!
-بجد. إنه في وقت متأخر من الليل.
-سوف تقع في مشكلة.
-كن هادئاً.
-أنت بدأته.
إذن، انضم إلينا. تعال.
إذن، هل مازلت غاضبًا؟
أنا أمام منزلك.
سأنتظر حتى تخرج.
احتفظ بها من أجل الجدة.
نعم.
-نعم.
-لماذا لا ترقص؟
لا بأس.
-إنه بروتين.
-إنها.
يذهب. اذهب وافعل ما تريد.
اذهب وعش كما تريد الآن.
هل اعتقدت أنني لن أذهب؟
أشكرك لأنك سمحت لي أن أعيش كما أريد.
أنت لم تهرب من المنزل، أليس كذلك؟
ألا يجب أن أرسلها؟
ما آخر ما توصلت اليه؟
-يا جي.
-نعم؟
-الذهاب إلى المنزل الآن.
-تمام.
لماذا؟
أنا أقوم بتسليم شيء ما
إلى منزل تشان يول.
أردت أن أعطيك
بعض tteokbokki إذا كنت مستيقظا.
tteokbokki والدي استثنائي.
التسليم؟
سمعت أن الفتيات هناك.
كما تعلمون، عصابة سو بن.
إنه أمر السيدة دا هوين.
ماذا بك يا سو بن؟
هل هربت حقاً؟
سوف أقوم بفحص المطر على tteokbokki.
هل سيبقى سو بن بالخارج الليلة؟
هل هي؟
رقم أنا متأكد من أنها سوف تذهب إلى المنزل.
لكن من الخطر المشي بمفردك في الليل.
ربما هي نائمة.
أذهب وأمشي إلى منزلها.
أنا لا.
عادة ما يأخذ الناس هذا على أنه نعم.
هذا صحيح.
هذا يعني أنني يجب أن أذهب.
أين يقع منزل تشان يول؟
جيد. جون يو، لقد فهمت هذا.
سأرد بشكل صحيح هذه المرة.
سأفعل حقا.
فقط غادر. انا ذاهب للنوم
في منزل تشان يول مع الفتيات.
مكان تشان يول؟
سو بن في منزل تشان يول.
سو-بن، هذه الفتاة...
لي جي تاي
تذكيرات
لم انتهي من كل شيء لهذا اليوم.
أنا أمام منزل تشان يول.
سأنتظرك.
حتى الصباح إذا اضطررت لذلك.
-الحق هنا.
-نعم أرى ذلك.
طفلي الذي أحبه أكثر
في العالم الواسع كله.
"ماذا لو تخرجت
من جامعة متوسطة؟
وماذا لو نظر الناس إلى الأسفل
عليها بسبب ذلك؟"
إذن، هل ستغادرين؟
نعم.
أمي هنا لاصطحابي.
انا خارج. أنا آسف.
يا إلهي، هل سأذهب إلى البحر؟
أعتقد أنها سوف تذهب إلى المنزل، رغم ذلك.
ماذا لو سألتني لماذا أتيت؟
سو-بن، يجب عليك العودة إلى المنزل.
-مرحبا سو بن.
-يا إلهي! لقد أخافتني، هوي يونغ.
هل أخافتك؟
أنا آسف. لقد خرجت
عندما كنت على وشك مراسلتك
-ما الذي أتى بك إلى هنا؟
-لقد جئت لأرافقك إلى المنزل.
طلبت منك أمي أن تعيدني إلى المنزل، أليس كذلك؟
لا، سمعت أن والدتك زارت
المدرسة اليوم,
لذلك اعتقدت أنك ستصاب بنوبة
للتمرد على والدتك.
-دعنا نذهب.
-لا، لا بأس.
أستطيع العودة إلى المنزل وحدي.
إنه أمر خطير.
وهذا الزقاق مظلم للغاية.
-دعنا نذهب.
-لا بأس حقا.
لقد تأخرت كثيراً يا جون يو..
وبما أنه موسم منتصف المدة،
يجب أن تكون متوترًا حقًا.
بالمناسبة، أردت أن أسألك شيئا.
ما هذا؟
هل حدث شيء ما
بينك وبين جون يو؟
لماذا تسأل؟
لقد ذهبتم يا رفاق إلى مكتب الاستشارة
معا في اليوم الآخر.
ويبدو أنكما قليلاً...
أراد المستشار أن يعرف
كيف كان أداء جون يو في المدرسة.
وسألت أيضًا إذا كان جون يو قد ضربني
لأي أسباب أخرى.
هل تعتقد أنني أخفي شيئا
منك؟
لا، ليس هذا.
هل أزعجتك؟
تعال. أعتقد أنك منزعج قليلا.
-لا، أنا لست منزعجا.
-يا إلهي.
ربما ليس لديك أي فكرة
كم من رعشة أنا.
تعال. لا تنزعجي
شيء صغير، أيها الولد الصغير هوي يونج.
أنا حقا لست منزعجا.
حقًا؟
لقد أحببت ذلك عندما كنت كذلك
طفلك الصغير هوي يونج.
عندما أستطيع أن أقول لك كل شيء.
كنت توبخني
وصفعني على ظهري.
ماذا؟ ثم سأعطيك
صفعة كبيرة على الظهر الآن؟
-كل شيء على ما يرام.
-ليس هناك شيء صعب. سأفعل فقط...
ننسى ذلك.
لقد فات الوقت. دعونا نسرع.
هل يجب علينا الركض؟ لقد فات الوقت الآن.
لا يمكنك مواكبة معي.
مهلا، سو بن. انتظر!
الوداع!
أمي، لقد عدت.
سأبلي بلاءً حسنًا في امتحاني النصفي، حسنًا؟
سأصل إلى المستوى الأعلى في الرياضيات.
لذا ثق بي مرة أخرى فقط.
سو-بن، لا يمكننا تحمل التكاليف
لمراقبة الوضع
بطريقة مريحة،
تمر بالتجربة والخطأ،
والتفكير في أخطائنا
في هذه اللحظة.
أنت في الصف الثاني، في سبيل الله.
بالنسبة لك، في كل ثانية من اليوم
ينبغي أن يكون موسم الامتحانات.
حتى أدنى خطأ
يمكن أن يدفعك من الهاوية شديدة الانحدار.
يا إلهي. هيا يا أمي.
لماذا أنت سلبي جدا؟
لا تفكر بهذه الطريقة، من فضلك.
أعطني فرصة أخرى، حسنا؟
لو سمحت؟ سأقوم بعمل جيد. تمام؟
سأدرس بجد.
أوه، صحيح.
بعد أن أتيت إلى المدرسة في وقت سابق.
بعد رحيلك يا ذراعي
أصبحت مثل ذراع ما دونغ سيوك.
-ماذا؟ يا إلهي.
-الممثل ما دونغ سيوك.
جنبا إلى جنب مع الآلهة.
لقد شاهدت الفيلم، أليس كذلك؟
يا إلهي، تضخمت ذراعي قبل ذلك بكثير.
-إلهي!
-لقد ضربت كتفك وليس ذراعك.
لا، كان هنا.
-لقد ضربت هنا.
-مرحبًا، ذراع ما دونغ سيوك هي...
أوه! يا إلهي، إنه يؤلمني كثيراً.
إنه يؤلم كثيرا!
أنا أتألم! على أية حال، أنا ذاهب للدراسة.
سأذهب للدراسة!
طاب مساؤك!
أين كنت؟
لقد خرجت للتو للحصول على بعض الهواء النقي.
أنت تستمر في تشتيت انتباهك
لأنك لا تركز.
تشعر بالإحباط والحكة في كل مكان.
أنا متجه إلى الطابق العلوي.
معلم الصف الخاص بك
لا أستطيع العودة إلى المدرسة
لأنه في المستشفى، أليس كذلك؟
كيف عرفت؟
لدى المعلم المساعد
أصبح رسميًا مدرس الصف لدينا.
أمي،
مرة أخرى؟
إنه موسم منتصف المدة.
اجلس.
لن تتمكن أبدًا من رؤية Soo-bin مرة أخرى
إذا خرجت مرة أخرى كما فعلت اليوم.
أحبك.
أنت لم تهرب من المنزل، أليس كذلك؟
هل هذا كل ما أرسله؟ ماذا يفعل؟
أعني، إذا كنت قلقا،
اطرح المزيد من الأسئلة.
ولكن بعد ذلك مرة أخرى، لماذا؟
تكون قلقة علي؟
أنا متأكد من أنه كان يشعر بالملل فقط.
سو بن. لماذا كان عليك أن تقول ذلك؟
بجد. هذا اليوم كله
لقد كان مهينًا. الله...
وأيضاً، أنا لست صديقة هوي يونغ.
كذاب.
سو-بن، أنت كاذب.
بخصوص ما قلته سابقا...
كنت أمزح فقط.
لقد كان مزاجي سيئًا اليوم،
لذلك كنت فقط...
لقد شعرت بالإهانة من كلامك،
لذلك أردت أن أرى ما ستفعله.
كانت تمزح حقا؟
مهلا، جون يو.
-أهلاً.
-مرحبا يا جي.
يا جي!
-أهلاً.
-هل تناولت الفطور؟
-بالطبع.
لقد صنعت سلطة التونة. هل تحب التونة؟
يا.
مرحبًا جون يو.
يا. أهلاً.
إذن... لماذا لم ترد
إلى النص الخاص بي أمس؟
ذلك... لقد رأيت
النص ولكن...
مهلا، سو بن!
أهلاً.
لا تهتم. بومبي كل شيء أفضل.
بوم... ما هو بومبي؟
حسنًا... دراجة جون يو...
هذا سر.
أنت قريب بما فيه الكفاية
لمشاركة اسم حيوانك الأليف على دراجتك؟
ما هذا؟
الأمر ليس هكذا.
دعنا نذهب. تمام. دعنا نذهب.
يرى؟
يتحول إلى اللون الأحمر كلما يراني.
كم هو لطيف.
الآن أعرف.
لم تكن هي.
لقد كانت هي.
رو مي. كيف فعلت
في اختبار مستواك أمس؟
بوضوح.
جاءت والدتك إلى الأكاديمية أمس.
لقد بدت غاضبة حقاً بسببك.
نعم.
لذا انتم. متى غادرت أمس؟
آسف. أرادت أمي العودة إلى المنزل. آسف.
أيها الخونة.
لقد صنعت أنا ودا هوين
الحملان المضحية.
لم نتمكن أنا وهي من الدراسة على الإطلاق.
هل ذهبت للمنزل أيضاً؟
نعم.
أحضر هذا إلى الفصل الدراسي،
والتقاط المطبوعات.
تمام.
تغيير مقاعدك مرة أخرى إلى الطريق
كانت.
لقد أوضحت نفسي، لذا...
يا إلهي. تمام.
صباح الخير للجميع.
لنبدأ...
ما هو مع المقاعد؟
سوف نبقى في هذه المقاعد
-وهذا ما يريده الجميع.
-الجميع؟
هل قمت بالتصويت في هذا الوقت القصير؟
لا، ولكن...
الجميع يقول هذا جيد
للامتحانات القادمة.
هذا صحيح.
أحب هذا.
-أنا أيضاً.
-هذا صحيح.
إنه جيد لهم فقط.
فهل هذا إجماع؟ لا يوجد
شخص واحد لا يحبه؟
أنا لا أحب ذلك.
تمام.
وأنا كذلك.
أنا أيضاً. أنا لا...
حسنًا إذن.
ماذا عن أن نفعل هذا؟
ما هذا؟
يا إلهي.
هذا هو الفصل الثالث مرة أخرى، أليس كذلك؟
حسنًا، كل من يوافق على ذلك
يجلس رئيس الفصل في المقدمة.
الجميع، والجلوس حيث تريد
في الظهر.
-يبدأ.
-تمام!
-لنذهب يا-جي.
-من يريد الجلوس معي؟
-دا-هوين، أو-جي.
سو بن، سو يي. أين تريد الجلوس؟
انا ذاهب الى هناك.
تمام.
-جون يو.
-يا.
رو مي. أين مقعدك؟
يون جين. اجلس هنا.
تمام.
لكن رو مي. قد أكون غير مريح
تجلس في المقدمة...
ولكن بعد ذلك مرة أخرى ...
-مهلا. بيل سانغ.
-لا تفعل ذلك.
واو، بيل سانغ.
لقد تغير بيل سانغ.
أنت تجلس في المقدمة؟
مرحباً.
حسنًا، هل انتهينا؟
السيد أوه.
هذا سيجعل الأمر مشتتًا للغاية
للدراسة.
لماذا؟ إنه لطيف.
بيل سانغ يجلس في المقدمة،
تحاول الدراسة بجد هذه المرة.
أليس هذا لطيفا؟
نعم! إنه لطيف!
ترى ذلك؟ الأمر كله يتعلق بالمنظور.
هوي يونغ، يجب أن تسترخي
قليلا جدا. يستريح.
ذلك الغبي أوه هان جيول.
المعلمون الجدد يفعلون ذلك دائمًا ليتميزوا.
إنه أمر مزعج للغاية.
لماذا مدرس الصف لدينا
يجب أن تتأذى مرة أخرى؟
لا ينبغي له أن يشرب كثيرا.
لكن السيد أوه هو وصيفنا الرسمي
المعلم الآن.
علينا أن نستمع.
وهو في السلطة تماما الآن.
لديه مجلس الطلاب
في كف يده أيضا.
-انظر عن كثب.
-لا أعرف.
كان علي أن أعمل مؤخرتي
لشراء هذه من البائع.
-أليسوا رائعين؟
-دعني أحاول.
لا تلمس.
ليس من المفترض أن تلمسهم.
مجرد إلقاء نظرة. أليسوا رائعين؟
يا. هوي يونغ.
هل تدرس بجد للمرحلة المتوسطة؟
لقد تجاهلني.
فقط انتظر، هوي يونغ.
سأهزمك في منتصف المدة.
ذلك المهرج سانغ هون. ماذا به؟
لا تهتم به.
ينظر. كما ترون، الأطوال
من القطرين
هي خمسة وثمانية. ماذا يعني ذلك؟
وهذا يجب أن يكون خمسة.
ويجب أن يكون هذا ثمانية.
تمام. الزاوية بين الأقطار
هو 60 درجة.
ثم معرفة المنطقة
الرباعي A، B، C، D.
-دعونا نرى.
-انظر إليهم.
كل lovey-dovey.
أ'، ب'، ج'،
د'...المنطقة...
لا يمكن لـ "جون يو" أن يبدو أكثر سعادة.
قال الأطفال أنهم رأوه
يحدق في رو مي في كل وقت.
أستطيع أن أرى أن هذا كان صحيحا.
الأولاد كلهم ​​نفس الشيء.
-باستثناء بلدي O-جي.
-...20 ضرب الجذر التربيعي لـ 3.
-إذن...
-رومي
عادة لا تبتسم كثيراً، أليس كذلك؟
هذا جديد.
أنا أعرف.
رو مي ملكة الجليد,
يبتسم من الأذن إلى الأذن.
يذاكر. دعونا ندرس. الامتحانات، أتذكرين؟
جون يو، هل أنت سعيد جدًا؟
سو بن.
لماذا قلت له ذلك؟
بيل سانغ، اقطعه.
تمام.
هل غفوت؟
لا يضر؟ هل أنت بخير؟
نعم.
أعتقد أننا أصبحنا مسؤولين
من المزيد والمزيد من المجالات.
قرر جي تاي من ينظف أي مناطق.
قد يكون ذلك بسببي.
ربما.
دعونا فقط نقبل ذلك.
يجب أن يكون مدرس الرياضيات
خائفة حقًا من هوي يونغ.
سانغ هون هو المفضل لدى مدرس الرياضيات.
عليهم أن يجتمعوا سرا
لأنه غيور جدا.
هيا، أنت جيد في هذا.
أعطني ذلك. سأدخل.
هوي يونغ، دعني أفعل ذلك.
يجب عليك الدراسة.
شكرًا.
لا مشكلة.
هل تعرف أين هو ما هوي يونغ؟
هوي يونغ؟ لماذا؟
هوي يونغ، مدرس الرياضيات
يريد منك أن تأتي إلى مكتب الرياضيات.
سانغ هون، كما هو الحال دائما،
أنت تفهم ما أعلمك إياه بهذه السرعة.
هذا هو السبب في أنني أحبك كثيرا.
أعرف أن المفضل لديك هو هوي يونغ.
تلميذي المفضل هو أنت.
ألا تعرف ذلك؟
يجب عليك حقا التبديل
إلى مسار العلوم الطبيعية.
ثم سوف تصبح بسهولة
الطالب المتفوق.
أنت عبقري الرياضيات.
سيكون ذلك أسهل بكثير بالنسبة لك.
سيد.
سوف أتأكد من أن هوي يونغ لن يفعل ذلك
الحصول على أعلى الدرجات هنا.
أنت تمزح، أليس كذلك؟
رقم أنا أعني ذلك.
ليس لديك أي فكرة عن مدى متعة ذلك
لتدوس على هوي يونغ.
أنا أقول هذا لأنني أهتم بك.
هوي يونغ.
هل أردت رؤيتي؟
أنا؟
لا، إذا أردت رؤيتك،
كنت سأرسل لك رسالة.
كنت أسأله عن مسألة الرياضيات.
لقد إنتهيت من الأمر بالفعل، أليس كذلك؟
لهذا السبب أنت أفضل طالب
في عامنا. اللعنة، أنا غيور جدا.
تعال. انتبه إلى لغتك.
اعذرني.
حسنًا.
تلميذي المفضل هو أنت.
ألا تعرف ذلك؟
سوف أتأكد من أن هوي يونغ لن يفعل ذلك
الحصول على أعلى الدرجات هنا.
ليس لديك أي فكرة عن مدى متعة ذلك
لتدوس على هوي يونغ.
فقط انتظر، هوي يونغ.
سأهزمك في منتصف المدة.
قلبك على وشك الانفجار، أليس كذلك؟
الغيرة.
قلق.
إذن هذه هي المشكلة التي لديك.
إذا أثار شخص ما أعصابك،
عليك أن تتخلص من الشيء الذي
كنوز الشخص أكثر ليشعر بالارتياح.
ما الذي تتحدث عنه؟
هذه مجرد مزحة.
مزحة؟
كان يسرق ساعة معلمك في الأكاديمية
مزحة أيضا؟
ومن ثم قمت بتأطير لي لذلك
وتوصل إلى خطة
لطردي من هذه المدرسة
هل كانت تلك المزح أيضا؟
أنت فقط تختلق كل ذلك.
هل تعرف لماذا تفعل هذا؟
إنه بسبب
أنت تهتم فقط بنفسك.
أنت تنظر إلى الجميع باستخفاف.
عندما تنظر إلى الناس بازدراء
توتر أعصابك،
لا يمكنك تحمله.
أنت مبدع للغاية.
لذا؟ ماذا تخطط للقيام به؟
ماذا لو قمت بنشر تلك القصة المختلقة
كما لو كان نقطة ضعفي؟
هل تعتقد أن هذا سوف يذلني؟
لا.
سأجعلك تشعر بالأسف
لأولئك الذين نظرت إليهم بازدراء.
سوف أجعلك تشعر
آسف حقا لهم.
أنت مجرد مثير للشفقة قليلاً...
هوي--
قلت له أن يأتي إلى هنا.
عليك أن تزرع ذلك أيضاً، أليس كذلك؟
تماما مثل كيف زرعت
ساعة المعلم تلك في خزانتي
ذلك القليل...
الله... منتصف المدة...
لقد حان الوقت لشهيتي
أن تكون خارج نطاق السيطرة.
أطلق النار، أشعر فجأة بالسوء.
-أنا أيضاً.
-سو بن!
لقد فشلت في اختبار المستوى هذا
بسببك، أليس كذلك؟
-ماذا؟
-هل فشلت في اختبار المستوى؟
ألم تراني
أخبر السيد سون أنني سأستقيل؟
ثم هل هي والدتك؟
قالت أنك لن تستقيل
فئة السيد الابن.
رو مي.
هل يقاتلون؟
ألا تعتقد أنك خارج الخط؟
وإلا لماذا كنت قد فشلت؟
حتى أنت نجحت في الاختبار.
كيف يمكن أن أفشل؟
-ربما كان أدائك سيئًا في الاختبار.
-لماذا أفعل؟
رو مي، توقف. لماذا تقاتل؟
-توقف عن القتال.
- تحرك يا جي. يتحرك.
-يا جي.
-يا إلهي، لا أستطيع أن أصدق هذا.
لماذا سأفشل في هذا الاختبار؟
يا إلهي، أشعر بالدوار.
-ماذا؟
-توقف عن تقديم العرض.
سو بن. يا!
يا!
ضعها أرضا.
سو بن!
حاول أن تفهم.
أنت تعلم أن هذا هو حال رو مي.
يا إلهي، كنت أعلم أن رو مي ستفعل هذا.
هي التي فعلت سيئة
في اختبار المستوى.
ما خطبي؟
-ما الأمر معي؟
-تعال. لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
نحن جميعا نعرف مدى سوء المزاج
ويمكن أن يكون رو مي وقحا.
-أنا نادم على ذلك.
-ما الذي ندمت عليه؟
ترك صف السيد سون؟
لا.
القتال مع والدتك؟
أنا لا أعرف حتى.
لدي الكثير في ذهني الآن.
لدي الكثير في ذهني.
فقط دع الأمر يذهب، حسنًا؟
سجلات الطلاب، ما هوي يونج
الجوائز والتقديرات الأكاديمية
لأن الشخص الذي يتحكم في جي تاي
هو هوي يونغ.
الفصل الثالث، السيد. كيم
مرحبا سيدتي. هذا أوه هان جيول.
أنا آسف لأنني أستمر في الاتصال بك.
كنت أتساءل فقط
إذا كان السيد كيم لا يزال غير قادر على ذلك
للتحدث على الهاتف.
هل لا يزال مريضا جدا؟
أردت فقط أن أسأل بعض الأشياء
عن أطفال الصف الثالث.
آسف؟ مرحبًا؟
نعم. سأتصل بك مرة أخرى
في وقت آخر، إذن. شكرًا لك.
تشو جون يو
هوي يونغ هنا في وقت مبكر،
لذلك من الواضح أنه موسم الامتحانات.
أشعر بالاختناق.
لقد قمت بتنظيم ما تحتاج إلى حفظه.
هل حصلت بالفعل على كل هذا؟
أعطها لي عندما تنتهي.
لدي واحدة أيضا.
لقد قمت بعمل نسخة أخرى أثناء العمل على نسختي
لإعطائها لك.
حقًا؟
- إذن، نعم.
-نعم؟
دعونا نقوم بعمل جيد في منتصف المدة.
-شكرا، جي تاي.
-فقط ثانية.
-إلى ماذا تنظر؟
-بيل سانغ.
لا أستطيع التركيز بسببك.
أوه، آسف.
مرحبًا.
-أم.
-جون يو.
- أمي لماذا...
-ماذا؟
ولماذا ترتدي...
امتحاناتك ستبدأ غدا.
يجب عليك أن تدرس بجد.
سوف تقوم والدتك بتغطية نوبتك.
لقد أزعجت بوس لمدة ثلاث ساعات.
مهلا، عليك أن تفعل بشكل جيد للغاية
في الامتحانات.
عليك أن تحصل على درجات جيدة
وأثبت أنه يمكنك القيام بعمل جيد أيضًا.
نعم بالطبع.
ماذا عن المطعم؟
حسنا، أنا أستخدم
بقية أيام إجازتي.
جون يو، يجب عليك فقط العودة إلى المنزل
والدراسة بجد.
لا، ماذا عن الاشتراك
لأكاديمية كرام؟
نعم، هذه فكرة جيدة.
أليس هناك من هم كذلك
مصممة خصيصا لمساعدتك
الاستعداد لمنتصف المدة؟
دعنا نذهب. دعنا نذهب فقط
إلى الأكاديمية ومعرفة ذلك.
انتظري سيدتي! التحول الخاص بك على وشك أن تبدأ.
في الوقت الحالي، فقط اذهب إلى المنزل وادرس. تمام؟
يذهب. استمر.
الوداع.
حسنا، وداعا الآن.
ما الذي يجب أن أبدأ به؟
-هل نحاول هذا مرة أخرى؟
-بالتأكيد.
-دعونا نذهب أكثر من ذلك مرة أخرى.
-ًيبدو جيدا.
يا إلهي، أمي أكثر من اللازم.
يو سو بن,
حظا سعيدا.
يو سو-بين، حظًا سعيدًا!
تناول بعض الجينسنغ الأحمر.
لقد وعدتني
أنك ستصل إلى المستوى الأعلى في الرياضيات.
يا إلهي، إنها مركزة تمامًا.
يا إلهي الرياضيات...
الطبقة العليا.
تحقق من إجاباتك قبل الإرسال
ورقة إجابتك.
أولئك الذين في الصف الخلفي، يجمعون الملاءات.
هوي يونغ، ماذا تفعل؟
لحظة من فضلك.
-لا بد لي من--
-قلت لك أن تنتظر.
نحن بحاجة لجمع أوراق الإجابة.
ثانية واحدة فقط، من فضلك.
-هوي يونج، يجب أن تقدم طلبك.
-أعطني ثانية من فضلك. هذا...
ما هوي يونج، الرياضيات
في سبيل الله قلت انتظر!
أب.
قلت أنني سأقتلك إذا لم تفعل
الحصول على أعلى الدرجات في الامتحانات.
هوي يونغ.
كيف يمكن أن تغفو؟
كيف ستتمكن من أن تكون في قمة عامك؟
إذا كنت تنام كثيرا؟
كان هوي يونغ يدرس بجد.
لقد كان يأخذ استراحة قصيرة فقط.
أنت مثير للشفقة لا تصلح لشيء.
أنا أعمل على مؤخرتي حتى تكونا أنتما الاثنان
يمكن الاستمتاع بهذه الحياة المريحة.
كيف تجرؤ على النوم بقدر ما تريد؟
مباشرة خارج منزلنا
هم طن من الناس
ينتظر بفارغ الصبر الفرصة
لأخذ ما هو ملك لنا.
لن تركز؟
إذا لم تحصل على أعلى الدرجات
في منتصف المدة،
سأركل كلاكما
خارج المنزل عاريا.
هوي يونغ. لا، لا تفعل ذلك.
لا تخدش، من فضلك.
لا تخدش.
أحتاج إلى اجتياز اختبار الرياضيات.
أحتاج إلى إثبات نفسي
لأمي ونفسي.
ما خطبك يا سو بن؟
تحتاج إلى التركيز.
سو-بن، هل تشعر بالمرض؟
أنا آسف، ولكن هل يمكنني الذهاب
إلى مكتب الممرضة؟
مكتب الممرضة؟ دعنا نذهب.
-سو بن. أوه لا.
-يا إلهي.
هادئ. هذا اختبار. ابقوا في مقاعدكم.
-سو بن؟
-سأحملها.
العودة إلى الاختبار.
سأعود حالا.
حسنًا، هادئ. التركيز على الاختبار.
اختباري...
وماذا عن اختبارها؟
ربما لم تنتهي.
أنا أعرف. لا يزال لدينا 20 دقيقة متبقية.
هل يمكنها إجراء الاختبار
في مكتب الممرضة؟
سمعت أن ذلك مسموح به.
هذا سوف ينجح. سأحضر لها أوراق الاختبار
-تفضل.
-تمام.
لا تقلق. سوف تشعر بتحسن
إذا كنت تأخذ الدواء.
يمكنك إجراء الاختبار.
ظهر Jun-u دافئ.
لم أكن أعتقد أنه سيكون كذلك، لكنه دافئ.
سيدتي. سو بن.
ما هو الخطأ؟
هل تشعر بالمرض؟
دعونا نرى.
يتمسك.
يبدو وكأنه تقلصات حادة في المعدة.
جون يو، هنا هو الاختبار الخاص بك.
أنا بخير.
أنت طالب أيضا.
هل انتهيت؟
يونيو يو.
سو بن.
سوف أقوم بتسليمهم
إلى مدرس الرياضيات، لذا انتظر هنا.
هل تشعر بتحسن الآن؟
نعم. شكرًا.
أنا آسف لأنك فقدت الوقت للاختبار
بسببي.
آسف.
لا بأس.
لم يكن لدي أي فكرة عن كيفية حلها
المشاكل في الظهر على أي حال.
يمكنك الذهاب الآن. أستطيع البقاء بنفسي.
سأفعل عندما تعود الممرضة
هل أجعلك غير مرتاح؟
سأذهب بعد ذلك.
يا. يدك.
هل كان من وقت سابق؟
لم أكن أعرف.
يجب أن تجعل الممرضة تعالجه.
قد يصاب بالعدوى.
لا بأس.
احصل على علاجها.
ربما ينبغي لي.
يا.
حول ما قلته في اليوم الآخر.
أي جزء؟
عند بومبي...
عندما تعطلت دراجتك. أعني...
ما قلته قبل أن ينكسر.
من فضلك ننسى ذلك.
أنا أيضاً.
ماذا؟
كنت سأقول هذا بعد ذلك أيضًا.
بالضبط.
أعرف ما أنت على وشك قوله.
ماذا؟
أردت الحصول على بعض الماء.
-سأحصل عليه.
-لا،
لا بأس.
إذن...ذلك...
لا تشعر بالسوء...
فقط... انسى... كل شيء...
أنا معجب بك.
أنامعجب بك أيضا.
السيد أوه، أعتقد أنني رأيت ذلك الصبي
في مكان ما من قبل.
-أُجبر على النقل--
-لقد كانت مجرد واحدة عادية.
لماذا حملك في وقت سابق؟
لماذا يستمر في الصعود؟
لا تذهب حتى إلى أي مكان بالقرب منه.
الجواب هو رقم اثنين.
إنه مجرد سؤال واحد.
لا تقلق كثيرا.
ماذا تعرف؟
لقد كنت أفكر في الأمر،
وأعتقد أنني سوف أقبلك. دعونا نخرج.
حجر ورقة مقص!
سو-بن، أنت مثل حبة البازلاء. حبة بازلاء صغيرة.
سو بن.
مرحبًا، أنا تشوي جون يو.
ترجمة الترجمة بواسطة واين ريو